/**     PRACTICA 2.2
 * CREACIÓN Y ATRIBUTOS DE FICHEROS - EJERCICIO 10
 *  Los enlaces se crean con ln(1):
 *      ● Con la opción -s, se crea un enlace simbólico. 
 *          Crear un enlace simbólico a un fichero ordinario y otro a un directorio. 
 *          Comprobar el resultado con ls -l y ls -i. Determinar el inodo de cada fichero.
 *      ● Repetir el apartado anterior con enlaces rígidos. 
 *          Determinar los inodos de los ficheros y las propiedades con stat (observar el atributo número de enlaces). 
 *      ● ¿Qué sucede cuando se borra uno de los enlaces rígidos? 
 *          ¿Qué sucede si se borra uno de los enlaces simbólicos? ¿Y si se borra el fichero original?
 *       
**/





